ASCII Digital clock

Прочитать дату из системы -> Каждый символ конвертировать в большой символ -> Соеденить обратно -> напечатать

Очивиодно большие символы надо держать в двумерном массиве.
Конвертация обычный паттерн матчинг.
Проблемы возникают при попытке это напечатать. Без использование VT100 придется печатать построчно.С VT100 или каким-нимнибуть ncursers можно печатать целиком.

1. Без VT100:
Если печатать построчно нужно держать каждый символ в памяти. Для этого можно создать отдельную структуру. И создать массив струтур. Однако реализовать fmt::Display для такой струтуры будет нереально, поэтому нужна будет струкутра высшего уровня(например итератор) если я хочу реальизовать этот трейт. Можно печтать и без трейтов конечно, но тогда прощай println!
2. C VT100:
Можно не держать ничего в памяти, просто написать функцию которая сразу будет печтать новый символ. А если я всё таки захочу держать всё в памяти, то для струтуры можно без проблем реализвать  fmt::Dispaly.

Попробую сначало 1. Потом если не будет лень сделаю 2. а 1. сделаю как fallback если VT100 не будет.
